¿Oh?
¿Esa zorra finalmente te dejó volver a casa?
¡Eres ridículo!
¿Quién te crees que eres, Edmundo?
No tienes nada a tu nombre ahora,
entonces debes hacer
lo que te diga.
¿Qué deseas?
¿Qué quiero?
Bueno, veamos qué hay en la computadora portátil.
Gracias a ti Edmundo.
Pude colar a alguien
en la residencia Nansel.
Maverick está borracho esta noche.
y la persona escondida en la habitación de la señora
Nansel
está funcionando para mí.
Si no haces lo que te digo,
la casa podría simplemente
quemar hasta el suelo.
Quiero que desconectes el tubo de oxígeno de Jensen.
¿Me estás diciendo que mate a tu padre?
¡Es un padre inútil!
Si me trata como a su hija,
¿Por qué me haría acostarme con otros hombres?
¿Por qué me traicionaría?
¿por su propio interés?
Mi madre y yo ya
contrató un seguro de vida para él.
¿Por qué no usarlo?
Mátalo
si no quieres
que tu abuela muera.
¡Oh, no!
¡Malas noticias!
Ese desgraciado padre tuyo
murió anoche,
y la noticia ha arrasado en Internet.
¡Todo el mundo dice que tú lo asesinaste!
¿Qué?
Eso es imposible.
El jarrón sólo le provocó una herida superficial,
y su condición ya se había estabilizado en el
hospital.
Nada es imposible.
Sra. Querin,
¡Ten más cuidado con lo que haces!
Destrozaste a tu padre con un jarrón tan grande.
entonces, ¿cómo esperas que los demás
¿No culparte por su muerte?
es bueno que haya muerto
Como los paparazzi no te han localizado,
¿Por qué no te vas del país?
De lo contrario, estoy preocupado
¡Que esos enemigos te harán trizas!